Abbiamo la possibilità di usare più bande insieme. Questo avviene grazie ad uno schema, detto RGB, in cui ci sono tutti e tre i colori fondamentali. Ovvero rosso, 
verde e blu, che uniti insieme e quindi sovrapposti creano tutti i colori possibili. Le piante riflettono molto nel NIR, quindi il filtro del NIR cosrrisponderà 
alle piante. Quindi usando dei filtri NIR si verdranno molto bene e si distingue facilmente le diverse tipologie di vegetazione, dove le parti rosso chiaro sono 
le sommità delle piante, vediamo anche l'acqua. In base a dove metto il colore infrarosso vicino è quello che mi fa variare il colore dell'immagine, quindi le altre 
bande dove sono messe conta ben poco. Il suolo nudo in questi casi tende a diventare giallo.

Gli indici spettrali sono due o più bande montate insieme.

La riflettanza = rapporto della luce del sole che vienere riflessa e quella che viene assorbita. Se tutto vienre riflesso la riflettanza è uguale a 1 se invece viene
tutto assorbito allora la riflettanza è 0. Quindi il range della riflettanza va da 0 a 1. In un'immagine sarellitare creare un immagine in cui ogni pixel ha un numero 
diverso dal pixel vicino diventa ingestibile. Per ovviare questo problema noi facciamo diventare il numero decimale in numero intero. Si sfrutta così una componente 
del computer detto bit. Un bit è una singola info all'interno del computer, con un bit ho due info possibili o 0 o 1. Con due bit ho quindi 4 info possibili, con 3 
bit ho 8 combinazioni possibili... Quindi molte immagini sono fatte riscalate con 256 valori al posto di usare la virgola e quindi uso 8 bit. Questa è una risoluzione 
radiometrica 

# Indici spettrali #
DVI - indice di differenza vegetale
  >In un albero sano la pianta riflette moltissimo nell'infrarosso vicino, quindi il NIR è uguale, in un immagine a 8 bit, mentre la riflettanza nel red è pari a 0. 
   Il DVI è la differenza tra la riflettanza nel rosso cioè in questo caso 255-0=255.
  >In un albero stressato riflette di meno nel NIR e avrà un riflettanza pari solo a 100, mentre nel rosso la pianta non assorbirà più del tutto e quindi la riflettanza
   è pari al 30. In questo caso il DVI sarà 100-30=70
